이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
어…
미라이?
가자
누나 신발 신었네
안 아파보이지?
운동화로 갈아신었어
유우키
아침 일찍인데 괜찮니?
괜찮아
그런데 누나는 힘들걸?
졸려 졸려 대마왕이잖아
대낮까지 자는걸
그럴 리 있냐?
학교도 가는데
야, 거기 서!
「버리는, 선택」
이 길로 계속 가다보면
아자부쥬반이 나오는데
내 직장도 거기 근처야
저도 가끔씩 가요
붕어빵 가게도 있고…
거긴 나도 자주 가
막 나온 게 맛있지
우리 지진 안 났어도
만났을지 모르겠다
누나랑 마리 누나는
붕어빵 가게에서 만나잖아
그럼 마리 누나랑 나도
친해졌을지 몰라
그렇구나
그랬을 거야
무너졌네…
어서 지나가자
여기…
우리 고모가 수학여행
갔다오니까 완성됐대
거짓말
정말이래도
2박 3일만에 어떻게 다 지어요?
우선 산겐자야 화재부터…
현재까지 들어온
정보에 따르면
세타가야구
산겐자야역 주변에서
본 지진 직후부터
대규모 화재가 발생해
산겐자야라면…
마리 누나네 있는 곳…
우리집은 역에서
떨어진 곳이지만…
받아…
안 터져…
이어서 기상정보입니다
여러곳의 제방이 무너진
아라카와 주변입니다
태풍의 영향으로…
도쿄만에서 미국 제7함대
소속의 도크형…
산겐자야는?
그래!
실례합니다!
아무도 안 계세요?!
정말!
여기라면 어떻게
될 줄 알았는데…
저기…
서둘러 가보세요
저흰 두고 가도 되니까…
그럴 수 없는 거 알잖아
미안해…
잠깐 사무소에 들렀다 가자
[타이거 퀵서비스]
히나, 괜찮을까…
어서 와
둘 다 이리 와!
가라앉았어?
고마워요, 마리 씨…
역시…
저, 마리 씨
저희가 도와줄 수 있는 게…
응…
고마워
히나…
마리 씨?!
왜 그래요, 마리 씨?!
누나…
조용, 누가 왔어
저 소리 뭐야?
유우키, 이리 와!
뭐, 뭐야?
아니, 누구야?!
안 돼!
마리 씨, 일어나요!
마리 누나!
마리 언니!
마리 언니, 어떻게 된 거예요?!
어떡해…
어떡하지?
히나야
간식 먹자
응
히나!
엄마…
히나, 엄마!
히나!
엄마!
엄마, 살려줘!
히나, 엄마!
-히나!
-…마리 언니!
마리 언니!
마리 언니?
아야…
다행이다…
정말 걱정했다고요
몸은 좀 어때요?
아야…
그 애들은?
잠깐 어디 갔다
오겠다면서 나갔어요
말도 없이…
마리 언니, 안 돼요
마리 언니!
푹 쉬라니까요
괜찮아
그냥 빈혈이니까…
아까 걔네들
아는 애들이에요?
지진 처음 났을 때
오다이바에서 만났어
집까지 방향이 같아서
같이 돌아가는 중이었는데
그 아이들, 어디 간댔어?
어디 가는지는 말 안 했는데요…
그래…
오늘 12시 5분경
매우 큰 여진이 있었습니다
각지의 피해상황 등
자세한 상황은 아직입니다
지진에 의한 파손이
우려되는 건물, 도로의 함몰
균열 등이 보이는
곳에는 접근하지 마십시오
건물이나 도로는 눈에
파손이 보이지 않더라도…
고마워, 아야
별 말씀을요
아야는 계속 여기 있었어?
네
배달 나간 다른 사람들이랑
연락이 안 돼서
정리하면서 기다릴까 해서요
장하네
그, 그렇지 않아요
저 혼자 사는데다
집까지 가는 것도 일이고
낡은 아파트보단
여기가 훨씬 안전하고…
아야
미안한데 산겐자야에
대해 아는 거 없어?
화재…죠?
저도 뉴스로 얼핏 본 거라…
그래…
그렇구나
미안해
아뇨…
신경 쓰이시죠?
화재 소식 듣기 전까진
엄마가 히나랑 같이 있으니까
괜찮다고 생각하려고 했는데…
…강가에는 절대
접근하지 마십시오
다시…
산겐자야 소식은 없네
그렇지
이어서 어제 무너진
도쿄타워 부근에서
-피해가 확대되고 있습니다
-마리 언니?
2차 재해 방지를 위해…
히나는 사진 찍는 거 좋아해
이렇게 웃는 걸 보면
찍는 사람도 잔뜩
찍게 된다니까
저기…
그렇게 낙담하지 마세요
히나한테는 마리 언니밖에 없는데
마리 언니도 히나가 걱정되죠?
그럼…
걔네들은 제가 볼 테니까
어서 돌아가시라고요
혼자 가면 더
빨리 갈 수 있고…
빨리 가보는 게 좋아요
이어서 산겐자야
화재 현장입니다
지진 직후 발생한
산겐자야역 부근 화재는…
-이틀이 지난 지금도
-마리 언니!
계속되고 있습니다
TV에도 나와요
산겐자야역 부근에서
발생한 화재는
피해 범위가 커지고 있으며…
화재가 확대된다니…
마리 언니
항상 가던 바이크 가게라면
바이크 빌려줄 거예요
제가 빌려올게요
마리 언니는 돌아가보는 게…
아야, 괜찮아?
네…
마리 언니, 피가…
누가 좀 도와줘요!
괜찮아요?
정신 차려요!
마리 언니!
어디 가세요?
그 아이들 찾아올게
마리 언니!
걔네들이라면 제가
찾을 테니까
마리 언니는 히나한테
돌아가세요!
아야
사무소에서 기다려
둘이 돌아올지도 모르니까
미라이!
유우키!
미라이, 유우키!
정말이지…
어디 간 거야?
미안
못 따라왔어?
먼저 가도 된다고요!
어차피 저 느리니까
불렀잖아!
네?!
부른 건 난데
어떻게 두고 가?!
뭐야, 이런 때…
그래…
두고 갈 수 없지
누나
이 바이크, 빠를까?
글쎄
그래도 걷는 것보단 빠르겠지
나 집에 돌아가면
마리 누나 만나러 갈래
무, 무거워!
무리!
괜찮아?
어서 마리 씨 갖다주자
응
하나, 둘!
마리 씨
땀 뻘뻘이네, 둘 다
마리 씨, 이거 빌려왔어요
이거 있으면 마리 누나
빨리 돌아갈 수 있어
고마워
걱정 끼쳐서 미안하구나
그래도 돌려주러 가자
왜?
빨리 갈 수 있는데
바이크 타면 셋이
같이 못 돌아가잖아
모두 조심해서 돌아가요
뭐, 괜찮겠지
마리 언니도 있고
전 당분간 여기 있을 거예요
무슨 일 생기면 오세요
너희도
환영하진 않을 거지만
오늘은 쏟아질 거 같네
마리 씨, 그래도 괜찮아요?
히나도 괜찮을 거야
엄마가 같이 있으니까
그럴 거예요
틀림없이…
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
파편에 묻힌 아자부쥬반
생존자를 찾고 있습니다